# [PC] 오스템Mall 구축 사용자 화면 IA

| 1 Depth | 2 Depth | 3 Depth | 4 Depth | 접근 회원 유형 | 설명 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| Mall | 간편주문 | 카테고리별 | | 전회원 | |
| | | 자주구매소 | | 전회원 | |
| | | 최근구매분 | | 전회원 | |
| | | 바코드로 주문하기 | | 전회원 | |
| | 임플란트 | 카테고리 | | 치과(101/102/103) | 임플란트 권한 보유자 전용 |
| | | DDS 예약주문 | | 치과(101/103) | DDS 계약 회원 전용 |
| | 재료 | 카테고리 | | 전회원 | |
| | 기자재 | 카테고리 | | 전회원 | |
| | 의약품 | 카테고리 | | 병의원(101/102) | 의료기관 인증 회원 전용 |
| | 라이브쇼 | | | 전회원 | 진행중/예정 방송 리스트 |
| | 기획전 | 행사 기획전 | | 전회원 | |
| My Mall | 나의 구매 내역 | 주문/배송 조회 | | 전회원 | 임플란트/재료/의약품/DDS 구분 |
| | | 반품 조회 | | 전회원 | |
| | | 반품 신청 | | 전회원 | |
| | 나의 관심내역 | 장바구니 | | 전회원 | |
| | | 관심상품 | | 전회원 | |
| | 나의 활동내역 | 최근 본 상품 | | 전회원 | |
| | | 재입고 알림 신청 | | 전회원 | |
| | 내 치과 정보 | 스텝 관리 | | 원장회원 | |
| | | 거래처 관리 | | 원장회원 | |
| | | 배송지 관리 | | 전회원 | |
| 계정관리 | 회원정보관리 | 개인정보 | | 전회원 | |
| | | 사업자 정보 | | 전회원 | |
| 고객센터 | 공지사항 | | | 전회원 | |
| | 이벤트 | | | 전회원 | |
| | 몰 서비스 안내 | 배송/반품 안내 | | 전회원 | |
| | | 상담/문의 | | 전회원 | |
